お待たせしました
让您久等了
遅いじゃないか
来的太晚了吧
申し訳ありません
万分抱歉
お好みの女を用意するのに いささか　時間が…
为准备了您喜欢类型的女孩稍微多花了点时间…
いい女か？
是个好女人吗？
絶品でございます
绝对是个极品佳人
翻译：akayi 噗噗   台本：alcaid  日听：清雨寒
校对：翼 噗噗 蔷薇 时间：那年夏天
压制： 御坂唯 繁化：水汪汪の大叔心
本影音版权属其出版 发行方 字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任
#09 「灾难的舞台」
どうぞ
请进
ほほう
呵呵
もう少し脂が乗れば 美しい足になる
如果再多点肉绝对是双美腿啊
あぁ　犬のにおい…
啊啊 狗的味道…
獣のにおいだ
野兽的味道啊
まだ誰も手を触れぬ果実故　お手柔らかに
她 还是个处女 请您手下留情
では　ごゆっくり
那么 您慢慢享用
待って
等等
金はどうした
你不收钱吗
いつもは前金だろ
惯例只给了定金吧
あぁ…　そうでした 忘れてました
啊啊 是啊 我都给忘了
忘れる？
忘了？
お前が金のことをか？
你会不记得钱的事情？
力河  何をたくらんでいる
力河 你在打什么鬼主意
いいかげんにしろ…
给我适可而止
このくず野郎！　くそっ！ こんなことやってられっかよ！
你个混球 可恶 这种事情谁受得了啊
な…　何だ　こいつは
这 这女的怎么回事
若けりゃ　女も男も大差ないですよ
只要是年轻的话 男女也没什么太大差别吧
勝手なことほざくな アル中親父が
别胡说八道 你个酒精中毒大叔
何で打ち合わせどおりに やらねえんだ
为什么没有按照计划的来啊
お前らミンチにして犬にくれてやるから　覚悟しろ
我要把你们切碎后喂狗 觉悟吧
説明してもらおうか
能给我说明一下吗
もう少し付き合わない？
不再和我们玩一会？
とろけるほど楽しい経験をさせてあげるけど
我们会给你欲仙欲死般的快乐经历
何で もっと早く出てこないんだよ！
你们为什么不早点出来
せりふを忘れて 台本を読み返してたんだ
忘台词了 刚刚在复习剧本呵
ふざけんな
开什么玩笑
このいいかげんなペテン師野郎の三流役者
你个靠不住的欺诈师混蛋三流演员
キツネみたいに狡猾で 豚より恥知らずだ
跟狐狸一样狡猾 比猪还没有节操
吠えるなって
别乱叫了
ＮＯ．６の高官に首をなめられるなんて
能被No.6的高官舔了脖子
貴重な経験だぜ
可是珍贵的经历吧
うるせえ
闭嘴
お前なんかもう二度と信用しねえからな
我再也不会相信你了
犬のノミに血を吸われて 干からびちまえ
被狗虱吸血吸干至死吧
で　こいつどうするんだ
那么 该怎么处理这家伙呢
さあ　お楽しみの時間の始まりだ
接下来可是到“享受快乐”的时光了
ごめん…
对不起…
悪かった
是我们错了
ごめん　イヌカシ
借狗人 对不起了
バカヤロー  みんな大嫌いだ
笨蛋 最讨厌大家了
すごく… すごく嫌だったんだからな
非常 非常的讨厌啊
うん
嗯
何で出てきてくれないんだって
为什么你们没有出现啊
叫びそうになるの我慢して
一直忍着没叫出声音来
ぎりぎりまで 我慢してたんだからな
一直忍到接近极限
本当に　ごめん
真的对不起
もうこれ以上巻き込まないようネズミに言おうか？
我去和老鼠说不要再把你卷进来吧
君　もしかして…
你 该不会…
おい
喂
あいつ色々話してくれるってよ
那家伙爆了很多料啊
思った以上の警備システムだ
比想象中还要严备的警戒系统
矯正施設に侵入するには どうすれば…
怎么才能入侵矫正设施…
そういえば　あの人が言ってた
话说 那个人他讲过的
聖なる祝日の前に行われる清掃作業って何なんだ？
在神圣纪念日前进行的清扫作业是什么？
すっかり懐いちまったな
它完全黏上你了啊
ネズミ！
老鼠！
お前は　まだ知らなくていい
你还是不知道为好
ちゃんと　あの図面を頭にたたき込んでおくんだ
好好地记住那图纸吧
くそっ やっぱり　紫苑の言う通りか
可恶 果然和紫苑说的一样啊
ああ 　侵入は不可能だ
嗯 潜入是不大可能的
しっかし これは本当に信用できんのかよ
但是 能完全相信这个吗？
おいおい 　あいつは保健衛生局の高官さまだぞ
喂喂 那家伙可是保健卫生局的高官哦
ふん
哼
信じても　信じてなくても 手詰まりには変わりねえか…
信也好不信也好 都无路可走了
一つだけ方法がある
还有一个方法
うん？
嗯？
あいつが もう一つ教えてくれたろ
那家伙还说了另一个方法吧
お…　お前まさか
喂 你该不会
他に方法はない
没有别的办法了
ハッ！　それこそ不可能だ
哈！ 那才真是不可能的
勝手に死ぬなら　死ね！
你想轻生的话 那就去死吧
俺は　やだね
我可不去
俺は生き延びてやる
我要活下来
たとえお前たちは死んでも
即使你们都死了
俺だけはここで犬たちと生き残ってみせる
我也要和我的狗在这个地方活下去
誰もお前に行けとは言ってない
没谁说过要你去
これから俺が言うことをよく聞くんだ
好好听着接下来我说的话
ちょっと待てよ  紫苑はどうするんだ？
等等 紫苑怎么办？
そのとき　一緒にいられるかどうか分からないだろ
还不知道那时候能不能和他在一起
時の運ってやつだ
看运气了
おかえり
你回来了啊
ああ
嗯
ネズミ ここの夏は暑いのか？
老鼠 这里的夏天热吗？
夏がどうしたって？
夏天怎么了？
いや　地下だから涼しいとは思うし
哦 因为在地下我想会不会很凉快哈
湿度も高くなさそうだけど
湿度估计也不会太高
住みやすいのかなって思って
感觉很适合居住啊
まあ　イヌカシのホテルよりはましかな
这个嘛 比起借狗人的旅馆是好多了
だけど　ストーブはどうする
但暖炉的话怎么办
はあ？
啊？
夏ストーブは使えないだろ
夏天的话暖炉就不能用了吧
食事の支度はどうするんだ？
做饭怎么办呢？
そうか 外で調理すればいいんだ
对了 在外面做就行了
でも　雨が降ったら大変だよな
但是一旦下雨就难办了啊
紫苑
うん？
嗯？
あんた 夏もここにいるつもりなのか
你是打算夏天也呆在这儿？
というよりいられると思ってるのか
或者说是觉得还能呆在这儿？
君に追い出されなければね
如果不被你赶出去的话
ここじゃあしたもどうなるか分からないのに
这儿可是过了今天不知明天的地方
そんな先のことまで 考えたことないな
我可没考虑过那么遥远的事情
夏なんてすぐだよ
夏天一眨眼就到了
それまでに　沙布を助け出して
在那之前要救出沙布
寄生蜂の血清を作って
制作寄生蜂的血清
ＮＯ．６と西ブロックの 区別をなくして
消除No.6和西同盟间的沟壑
母さんや沙布と　君と一緒にここで…
和妈妈 沙布 还有和你一起在这里…
プッハハハハ！　夢物語だな
哈哈哈哈 白日做梦啊
笑うなよ　僕は真剣だ
别笑了 我是认真的
今日　イヌカシや力河さんと会ってたんだろ
今天和借狗人还有力河先生见面了吧
僕に言えないってことは
不能和我说的话
まだ計画が固まってないってことか？
是计划还没有定下来吧
分かった  待ってるよ　君を信じて
我明白的 我等着 相信你
おばちゃーん
阿姨
莉莉
これ　もらっちゃった
这个是我刚刚拿到的呵
いいでしょ？
很漂亮吧
あしたが楽しみだね
好期待明天啊
うん
嗯？
どうしたの？
怎么了？
あしただよ　聖なる祝日
明天哦 明天就是神圣纪念日了
あっ　ああ　そうね
啊 是 是啊
あしたは…
明天就是…
ネズミ  君は母さんに手紙を書いていた
老鼠 你给妈妈写过信了吧
聖なる祝日はもうあしただ
明天就是神圣纪念日了
この前言ってた　力河さんたちとの計画は決まったんだろ
前一阵子说过 和力河先生他们的计划已经定下来了吧
紫苑…
イヴ こんな所で何してんだ
eve 你在这个地方做什么啊
支配人　お久しぶり
经理 好久不见
ずっと捜してたんだぞ
一直在找你啊
何で劇場に来ない
为什么不来剧场了
お前目当ての客に つるし上げられてひどい目に遭ってる…
我可被那些专程来看你的人围攻逼问的快不行了…
人狩りだー！
是真人狩猎啊！
「人狩り」？
“真人狩猎”？
清掃作業のことだ
这就是清扫作业
くそっ
混蛋
うわぁぁ
哇哇哇
あっ
啊
こっちだ
往这边
でも…
但是
何するつもりだ
你想做什么
命だけは助けられるかもしれない
或许还能救这小家伙一命
やめろ　あんたには無理だ
住手 凭你是不可能的
イヌカシの所まで頼むぞ
拜托你送到借狗人那里了
ネズミ
老鼠
抵抗すれば容赦しない！
胆敢抵抗 杀无赦！
繰り返す 抵抗すれば容赦しない！
重复 胆敢抵抗 杀无赦
ごめん　僕のせいで
对不起 都是我的错
違うんだ 　初めから わざと捕まる計画だったんだ
不是的 本来我就打算故意被他们抓捕住的
えっ
诶？
これから お前たちを矯正施設に送る
接下来将把你们送往矫正设施
指示されたトラックに乗り込め
按照指示乘上相应的卡车
こうするしか 沙布のいる第１区画に入る方法が なかったんだ
只有这样才能潜入沙布所在的第一区
楊眠…
杨眠…
考えてくれたかい
考虑好了吗？
紫苑の身に何かが起きたの
紫苑身上到底发生什么了
そうだよ　彼もまたＮＯ．６の被害者だ
是啊 他也是No.6的受害者
違うの あの子　何かしようとしてるのよ
不是的 那个孩子他在努力做些什么
彼も立ち上がろうとしてるんだよ
他也是在准备奋起反抗
えっ？
诶？
この間話した不審死の件だがね
之前提过非正常死亡事件的嘛
目撃者たちのその後が分かったよ
终于知道那些目击者之后的去向
全員矯正施設に送られ
所有人都被送往矫正设施
実験体にされたか 殺されたそうだ
不是被当做人体试验 就是被杀害
それに 黄昏の家を知っているね？
还有 你知道黄昏之家吧
表向きはホスピスだが 実際は処刑場だ
表面上是养老院实际上却是处刑场
必要のなくなった老人たちを葬り去る場所なんだよ
是埋葬那些无用老人的场所
どうして私にそんなこと…
为什么要告诉我这些…
僕は明日ネット上で呼び掛けるつもりだ
我准备明天在网络上呼吁
「仲間たちよ　立ち上がれ」
同志们啊 站起来吧
「今こそ　ＮＯ．６に 反旗を翻すときだ」とね
现在正是揭竿而起 推翻No.6的时刻
楊眠 あなた…
杨眠 你…
火藍 君にも分かってるはずだ
火蓝 你也应该明白的
ほんの一滴　ほんの一押しで十分なんだよ
只需一滴 只需轻轻一推就足够了
それだけで ＮＯ．６というダムは決壊する
只需如此就能让No.6这座大坝决堤
この都市の醜い内臓が 白日の下にさらけ出されるんだ
将这座城市丑陋的内幕 暴露在这光天化日之下
目に浮かぶよ
已经浮现在眼前了
今まで従順だった市民たちが
以前一直顺从的市民们
この腐った内臓に向かって 怒り　憎しみ　唾を吐くさまが
向着这腐朽的内幕 愤怒 憎恶 唾弃的样子
楊眠　あなた怖いわ
杨眠 你很可怕
あの人たちみたい…
和那些人一样…
「あの人たち」？
那些人？
このＮＯ．６をつくった人たち そっくりの目をしてる
你的眼神和那些制造了No.6的人一模一样
やつらの仲間だったのか…
你原来跟那些人是一伙的
見損なったよ
我看错你了
紫苑！
紫苑
…じゃない
…不是
「再会を必ず」
定会再重逢
遠くの山の頂で
远方的山巅
雪が解け　流れとなり
积雪融化 汇流成河
ブナの森で　緑に染まる
毛榉山林 层林渐染
里は今　花に埋もれ
今夕的山村 鲜花遍野
花より美しい乙女が
比花更美的少女
ブナの森で　愛を誓う
毛榉林中 起誓爱言
若者よ
少年啊
緑の水に　足をぬらし
足染碧波
鹿のように　駆けておいで
如鹿儿般 狂奔向前
花が散る前に
趁那花儿凋谢前
乙女の髪に　口づけをして
轻吻少女之秀发
久しぶりだったからな
都好久没唱了
君はすごいな
你好厉害啊
ほんの一時苦しみを忘れるだけだ
也仅仅只能让人忘却一时的痛苦
歌なんかじゃ　誰も救えない
仅凭歌声 是无法解救任何人的
紫苑…
沙布
誰？
是谁？
私よ
是我
誰？　あなたは誰なの？
是谁？ 你到底是谁啊？
私はエリウリアス
我是爱丽乌莉亚丝
やったぞ ついに彼女が覚醒した
太好了 她终于觉醒了
これで　ＮＯ．６は…
这样一来No.6就…
ちょっと待て  この数値は何だ？
等等 这数值是怎么回事？
分からない  何が起きてるんだ！
不清楚 发生什么了啊
これから見るもので
你接下去看到的东西
あんたは変わるかもしれない
可能会改变你
えっ
诶？
あんたのことなんて 何一つ知らなかった
对于你的事我一点也不清楚
そう思い知ることになるかもしれない
说不定我将会知道
でも　あんたには変わってほしくない
但是 我希望你不要改变
あんたは紫苑のままでいてほしい
希望你就保持紫苑的样子不变
どういうこと 何があるか知ってるの
怎么回事 难道你知道将发生什么
ネズミ？
老鼠？